Algorithme          Faire_des_omelettes

variables    
                  choix : caractère
                t1, t2, : entiers
Début

    Ecrire("Bienvenue à vous, pour faire des omellets vous devez avoir des oufs et de l'huile.")
    Ecrire("Entrer O (oui) pour faire des omelettes ou N (non) pour annuler l'opération")
    Lire(choix)

    Selon (choix) Faire 
        cas 'O' :
            Ecrire("Ecrire Félicitation, vous pouvez  à présent passer au mélange.")
            Ecrire("Entrer 1 pour casser et battre les oeufs ou 2 pour Annuler l'opération.")
            Lire(t1)

            Selon (t1) Faire
                cas 1 :
                    Ecrire("Les oeufs sont cassés et battus")
                    Ecrire("Entrer 1 pour griller les oeufs battus ou 2 pour annuler l'opération.")
                    Lire(t2)

                    Selon (t2) Faire
                        cas 1 :
                            Ecrire("Félicitation vous avez fait des omelettes, bon appétit !")
                        cas 2 :
                            Ecrire("Désoler vous ne pouvez pas faire des omelettes sans griller les oeufs battus.")
                    Fin Selon
                cas 2 :
                    Ecrire("Désoler vous ne pouvez pas faire des omelettes sans casser et battre les oeufs.")
            Fin Selon
        cas 'N' : 
            Ecrire("Désoler pour faire des omelettes il vous faut des oeufs et de l'huile Monsieur !.")
            Ecrire("Opération annuler.")
    Fin Selon

Fin